Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.,
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Две страницы заляпаны свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог её сломать.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
В ПОДАРОК ПРАЗДНИЧНЫЙ БАНТ, КОВРИК, ИНДИВИДУАЛЬНЫЕ НОМЕРА
Использовалось один раз, на свою свадьбу, после свадьбы сдавалось в химчистку!
В отличном состоянии, размер 56, покупалась в Испании, отличное качество, практически не носиламь, так как не подошла по размеру!