Продам книги Стивена Кинга.
Продам новую приставку Sony Playstation 5.
Продам отличную подборку фильмов на VHS.
Куплю антиквариат.
Куплю породистого кота.
Продам коллекцию журналов «Огонёк».
Отдам в хорошие руки подшивку «Мурзилка».
Продам советскую посуду. Почти не разбита.
Куплю детские санки.
Продается мужская сумка Louis Vuitton ANTON TOTE
Продам свадебное платье от российского дизайнера Ирины Сулименко
Перинка (шина) Фрейка Fosta размер S
Скульптура "Бегущая лошадь" 41 см. Очень красивая и грациозная.